Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/auto.po
Languages: ja

source: ENH: Add an argument to barchart to avoid expensive scaling computation [24531]
ja: 拡張: 高コストなスケール計算を避けるために，棒グラフに引数を追加しました[24531]．

source: ENH: Make the scalars argument of mlab.pipeline.vector_field work with lists too [24532]
ja: 拡張: mlab.pipeline.vector_field のスカラー引数がリストでも動作するようにしました [24532]

source: ENH: Force an update of the data when using the set_active_attribute filter, so that the names of all defined arrays are displayed [24464] [24466], [24520], [24521], [24520]
ja: 拡張: set_active_attribute フィルタの使用時にデータの更新を強制し，定義されているすべての配列の名前が表示されるようにしました [24464] [24466], [24520], [24521], [24520]

source: ENH: Add a screenshot function to mlab for easy capture of the pixmap to [24445]
ja: 新機能: pixmapを簡単にキャプチャできるように，スクリーンショット機能をmlabに追加しました [24445]

source: ENH: Add a patch contributed by Chris Colbert for control of the array type in mlab.screenshot (rgb vs rgba) [24453]
ja: 新機能: mlab.screenshot (rgb vs rgba) で配列型を制御するためにChris Colbertが提供したパッチを追加しました．[24453]

source: MISC: Fix long-standing usability complain: OK button on adder nodes not creating object [24443]
ja: その他: 長年のユーザビリティに関する不満を修正:オブジェクトを作成しない加算ノードのOKボタン[24443]

source: ENH: Adding to/from_array to the Matrix4x4 class for convenience [24437]
ja: 新機能: Matrix4x4クラスに便利なto/from_arrayを追加 [24437]

source: ENH: Thanks to a suggestion from Gary Ruben, mlab.plot3d now uses tvtk.Stripper in the pipeline to produce smooth tubes [24438] [24442] [24439]
ja: 新機能: Gary Ruben氏の提案に感謝します．pipelineで滑らかな管を作成する際に mlab.plot3dがtvtk.Stripperを使用するようになりました [24438] [24442] [24439]

source: DOC: Merge in Ondrej's more precise instructions on installing SVN on an already-installed system [24428]
ja: 文書: すでにインストールされているシステムにSVNをインストールする場合は，Ondrejのより正確な指示でマージしてください [24428]

source: ENH: Open the possibility to have image plane widget working with RGBA data [24169]
ja: 新機能: RGBAデータを使用してイメージプレーンウィジェットを動作させる機能を開きました [24169]

source: ENH: Allows for use of lists as a scalar argument in mlab function [24094]
ja: 新機能: mlab関数でリストをスカラー引数として使用できるようにしました [24094]

source: ENH/API: Checking in patch from Erik Tollerud which adds a `move`, `yaw and `pitch` to the mlab camera. Many thanks to Erik for this patch [24083], [24084]
ja: ENH/API: mlab カメラに `move` ， `yaw と `pitch` を追加するErik Tollerudからパッチをチェックインしました．このパッチを適用してくれたErikに深く感謝します[24083], [24084]

source: ENH: Capture any errors while building docs and fail gracefully during the build [24067]
ja: 新機能:ドキュメントのビルド中に発生したエラーをキャプチャし，ビルド中に問題なく失敗するようにしました [24067]

source: ENH: Try to force the use of wx2.8, or else do not display the logger [24064], [24060]
ja: 新機能: wx 2.8の使用を強制するか，ロガーを表示しないようにしました [24064]，[24060]

source: ENH: Add a button and a menu entry to display the VTK documentation browser [25058]
ja: 改善: ボタンとメニューエントリを追加して，VTKドキュメントブラウザを表示するようにしました [25058]

source: Updated all __init__.py files with modulefinder code so that py2app/py2exe can correctly determine what to include when packaging a distribution. This is necessary due to the use of namespace packages [24339]
ja: すべての __init__.py ファイルがmodulefinderコードを使って更新され，py2app/py2exeが配布パッケージに何を含めるかを正しく決定できるようになりました．これは，名前空間パッケージを使用するために必要です[24339]

source: BUG: Make the threshold filter better behaved when there are nans in the data [25280]
ja: バグ: データにnansが含まれている場合に，しきい値フィルタが適切に動作するようにしました．[25280]

source: BUG: Remove callbacks on OrientationAxis that where triggering useless redraws [25279]
ja: バグ: 不要な再描画をトリガするOrientationAxisのコールバックを削除しました．[25279]

source: BUG: Fix issue when an automatically generated trait name was actually Python keyword. In these cases the trait name is simply appended with a underscore (_). This should hopefully fix problems with building TVTK with VTK from CVS [25236]
ja: バグ: 自動生成されたtrait名が実際にPythonキーワードだった場合の問題を修正しました．このような場合，trait名には単に下線(_)が付加されます．これにより，CVSからVTKを使ってTVTKをビルドする際の問題が解決するはずです[25236]

source: Reset the current scene if it is removed [ 25219]
ja: 現在のシーンが削除されている場合はリセットする[25219]

source: BUG: Radius and length of a cylinder had upper bounds to 100, where they should really be confined only to positive numbers. Fix with kludge. Thanks to Michele Mattioni for pointing out the bug, and providing the patch [25097]
ja: バグ: cylinder の半径と長さの上限は100で，実際には正の数だけに制限されます．kludgeで固定します．バグを指摘してパッチを提供してくれたMichele Mattioni氏に感謝します[25097]．

source: BUG: Correct bug with visibility of OrientationAxes reported by Uche Mennel [25037]
ja: バグ: Uche Mennelが報告したOrientationAxesの可視性に関するバグを修正しました[25037]

source: BUG: Patch by Varun Hiremath to make build docs more robust [25039]
ja: バグ: Varun Hiremathによるパッチでビルドドキュメントをより堅牢にしました [25039]

source: BUG: Fix scalarbar positionning for VTK >= 5. [25040]
ja: バグ :VTK>=5のためにスカラーバーの配置を修正しました．[25040]

source: BUG: Avoid a segfault when enabling the OrientationAxes without an interactor [25044]
ja: バグ: interactor なしでOrientationAxesを有効にするときにsegfaultを回避します [25044]

source: MISC: Disable the use of IPython by default, there are right now too many bugs with it [25041]
ja: その他: デフォルトではIPythonを無効にしていますが，現在はバグが多すぎます [25041]

source: BUG: Fix test on pick dispatcher [25020]
ja: バグ: ピックディスパッチャのテストを修正しました [25020]

source: BUG: Fix a bug in tvtk.py, in the loading of tvtk classes generated code when the path is not in the sys.path Thank you to Ram Rachum for finding this problem, and the fix [25021]
ja: バグ: tvtkのバグを修正しました．この問題を見つけてくれ，そして修正してくれたRam Rachumに感謝します [25021]

source: BUG: Add forgotten file. Thanks to Darren Dale for reporting [24967]
ja: バグ: 忘れたファイルを追加しました．報告してくれたDarren Daleに感謝します [24967]

source: BUG: Fix mlab.pipeline.get_vtk_src for VTK dataset [24968]
ja: バグ：VTKデータセットのmlab.pipeline.get_vtk_srcを修正[24968]

source: BUG: Fix a bug in barchart [24962]
ja: バグ: 棒グラフのバグを修正しました．[24962]

source: Don't reset the zoom level if there are volumes or actors. Before we were just checking for actors [24932]
ja: ボリュームまたはアクターがある場合は，ズームレベルをリセットしなくなりました．以前はactorをチェックするだけでした[24932]

source: BUG: mlab.clf() was renabling rendering on figures, had it been disabled [24874]
ja: バグ: mlab.clf() はフィギュアのレンダリングを無効にしていましたが再度有効にしました． [24874]

source: BUG: Fixed memory leak. Switched to using tvtk.messenger when adding observers to keep from creating uncollectable cycles [24856], [24857]
ja: バグ: メモリリークが修正されました．収集不能なサイクルを作らないようにオブザーバを追加する時 tvtk.messenger を使うように変更しました [24856], [24857]

source: BUG: Fix trivial bug when size in savefig was not specified, and magnification was set to auto [24733]
ja: バグ: savefigのサイズが指定されておらず，倍率がautoに設定されていた場合の些細なバグを修正しました [24733]

source: BUG: Fix 'feature' of mlab.colorbar which would show up on objects with scalar representation not enabled [24559]
ja: バグ: スカラー表現が有効でないオブジェクト上に現れる mlab.colorbar の 'feature' を修正しました． [24559]

source: BUG: Fixing some of the issues with colorbar and VTK versions greater than 5.2 [24558]
ja: バグ: colorbarとVTKのバージョンが5.2よりも古い場合，いくつかの問題が修正されています [24558]

source: BUG: The figure magnification was not working correctly. Fix [24569]
ja: バグ: 図形の倍率が正しく動作しませんでした．修正 [24569]

source: BUG: Fix a traceback in mlab.show_pipeline if no scene was open [24553]
ja: バグ: mlabでトレースバックを修正してください．シーンが開いていない場合は show_pipeline [24553]

source: BUG: TVTK was not correctly wrapping newer versions of VTK Specifically the vtkArray class was causing a traceback. This patch appears to fix the problem. Thanks to Kyle Mandli for helping with debugging this issue and testing the fix
ja: バグ: TVTKは新しいバージョンのVTKを正しくラップしていませんでした．具体的には，vtkArrayクラスがトレースバックを引き起こしていました．このパッチで問題が解決したようです．この問題のデバッグと修正のテストに協力してくれたKyle Mandliに感謝します．

source: BUG: Fix a bug when reseting the MlabTriangularMeshSource: when growing the number of points, triangles were created before the corresponding points. Thanks to Ondrej Certik for reporting this one
ja: バグ: MlabTriangularMeshSourceの再設定時のバグを修正しました．ポイント数を増やすと，対応するポイントの前に三角形が作成されます．これを報告してくれたOndrej Certikに感謝します．

source: BUG: Fix a bug for with the notebook in wx example for which objects were not added to the right scene [24492]
ja: バグ: wxの例で，正しいシーンにオブジェクトが追加されなかったノートブックのバグを修正しました [24492]

source: Added two more exceptions to state methods from ImageReslice: SetOutputOriginToDefault and SetOutputExtentToDefault [24480]
ja: ImageResliceのstateメソッドに，SetOutputOriginToDefaultおよびSetOutputExtentToDefaultという2つの例外が追加されました [24480]

source: BUG: vtkImageReslice's SetOutputSpacingToDefault does not make OutputSpacing a state method. Thanks to Scott Swarts for pointing this out [24476]
ja: バグ: vtkImageResliceのSetOutputSpacingToDefaultは，OutputSpacingを状態メソッドにしません．指摘してくれたScott Swartsに感謝します [24476]

source: BUG: With a vtkWin32OpenGLRenderWindow, set the parent widget info before resizing in order to avoid an offset bug [24427]
ja: バグ: vtkWin32OpenGLRenderWindowで，オフセットのバグを避けるために，リサイズ前に親ウィジェットの情報を設定してください [24427]

source: BUG: Replacing deprecated calls to wx.Yield() [24379]
ja: バグ: wx.Yield() への推奨されない呼び出しの置き換え [24379]

source: ENH/API: No longer save to a file (with a popup when a user unchecks the record icon). Also added `start_recording` and `stop_recording` functions to mlab to make it easier to do this via scripts [24048]
ja: 拡張/API: ファイルに保存しなくなりました(ユーザーがレコードアイコンをオフにしたときにポップアップ表示されます)．また，mlabに `start_recording` と `stop_recording` 関数を追加し，スクリプトを使って簡単にこれができるようにしました [24048]

source: ENH: Make the MlabSceneModel manage the mlab current scene so that in plots to the embedded scene, but does not upset the current mlab figure [24040], [24065]
ja: 拡張: MlabSceneModelにmlab現在のシーンを管理させて，埋め込まれたシーンへのプロットで，現在のmlabの図形を変更しないようにしました [24040], [24065]

source: ENH: Add the possibility to specify figures to mlab.figure by instance rather than name [24039]
ja: 拡張: mlab.figureに名前ではなくインスタンスで数字を指定する機能を追加しました．[24039]

source: ENH: Add an example of using multiple mlab scene models [24041]
ja: 拡張: 複数のmlabシーンモデルを使用した例を追加しました [24041]

source: ENH: Add a figure keyword argument to mlab.pipeline factories to control which figure objects are added on [2403]
ja: 拡張: mlab.pipelineファクトリにフィギュアキーワード引数を追加して，追加されるfigureオブジェクトを制御するようにしました．[2403]

source: ENH: The record icon on the engine view is smarter now and will automatically be checked on and off if the engine's recorder trait in set. This paves the way for a convenient mlab one liner to start recording [24025]
ja: 拡張: エンジンビューのレコードアイコンがよりスマートになり，エンジンのレコーダー特性が設定されている場合は，自動的にオンとオフが切り替わります．これにより，便利なmlabのワンライナーで記録を開始することができるようになります． [24025]

source: NEW: Adding a new filter that clips an input dataset. Also added an `ImplicitWidgets` component that abstracts a box, plane, sphere and implicit plane widget into one reusable component. An initial patch was contributed by Suyog and them modified by PR. Many thanks to Suyog for this patch [24017]
ja: 新規: 入力データセットをクリップする新しいフィルタを追加します．ボックス，プレーン，球体，およびインプリシットプレーンウィジェットを1つの再利用可能なコンポーネントに抽象化する `ImplicitWidgets` コンポーネントも追加されました．最初のパッチはSuyogによって提供され，PRによって修正されました．このパッチを提供してくれたSuyogに感謝します [24017]

source: ENH: Add an mlab.close function to close figures controled by mlab [24006]
ja: 拡張: mlabによって制御されている図形を閉じる mlab.close 関数を追加しました [24006]

source: ENH/API: Checking in improved patch sent by Suyog along with fixes from me. This adds a can_read_test metadata attribute for sources which can be optionally specified, the function should return True if the reader can read a given file. The patch also adds a volume reader and a chaco reader and also supports the .xyz format reader provided in VTK. A test for the new registry functionality is also added. The API has only changed for the manner in which the registry is queried for a reader using the file itself rather than the file extension. Many thanks to Suyog for this work [24002]
ja: 拡張/API: Suyogから送られた改善されたパッチと私からの修正をチェックインしています．これにより，オプションで指定できるソースのcan_read_testメタデータ属性が追加されます．読み取り側が特定のファイルを読み取ることができる場合，この関数はTrueを返します．このパッチでは，ボリュームリーダーとチャコリーダーも追加され，もサポートされる．新しいレジストリ機能のテストも追加されています．APIが変更されたのは，ファイル拡張子ではなくファイル自体を使用して，読み取りプログラムを照会する方法だけです．Suyogの仕事に感謝します[24002]．

source: ENH: Add an option to show_engine to show the rich view [23981]
ja: 拡張: show_engine にオプションを追加して，リッチビューを表示するようにしました [23981]

source: BUG: mlab.set_engine was not registering engines, causing testing to be difficult [23819]
ja: バグ: mlab.set_engineがエンジンを登録しておらず，テストが困難になった [23819]

source: ENH: expose text3d in mlab [23820]
ja: 拡張: mlabでtext3dを公開しました [23820]

source: ENH/TEST: rewamp the mlab testing infrastructure [23822]
ja: 拡張/テスト: mlabテスト用インフラストラクチャの再構築 [23822]

source: ENH: Adapt mlab.savefig code to make it easier to save figures with size larger than window size [23813]
ja: 拡張: mlabを調整します．ウィンドウサイズより大きいサイズの図形を保存しやすくするsavefigコード [23813]

source: ENH: Add a text3d module, for displaying text located in the 3D scene scaling and hiding as the other 3D actors [23809], [23810].
ja: 拡張: 3Dシーンのスケールに配置されたテキストを表示し，他の3Dアクター，として非表示にするtext3dモジュールを追加しました [23810][23809]．

source: ENH: Add a helper function to mlab to syncronize cameras on two scenes [23814]
ja: 拡張: mlabにヘルパー関数を追加して，2つのシーンのカメラを同期させます [23814]

source: API: The name of the scene created on the mayavi2 app now defaults to "Mayavi Scene %d" rather than "TVTK Scene %d". This is to make this consistent with what `mlab.figure()` does and to avoid user confusion [23787]
ja: API: maya2アプリケーションで作成されるシーンの既定の名前は "Mayavi Scene %d" ではなく "TVTK Scene %d" になりました．これは `mlab.figure()` と整合性を持たせるためでユーザを混乱させないようにしています[23787]．

source: ENH: Ensuring that the scene editor's name is synced with the scene' name. Also making the scene itself "renamable" [23710]
ja: 拡張: シーンエディタの名前がシーンの名前と同期していることを確認するようにしました．また，シーン自体を "書き換え可能に" にするようにしました [23710]

source: ENH: Also pickle the name of the scene -- it shouldn't hurt [23691]
ja: 拡張: シーンの名前も選択するようにしました．--問題はないはずです[23691]

source: ENH: cleaner exception capture for sensible error message [23660]
ja: 拡張: わかりやすいエラーメッセージ用のクリーナー例外キャプチャー [23660]

source: ENH: Use pickle rather than numpy npz for lookup table [23618] [23619]
ja: 新規: lookupアップテーブルに，numpy npzではなくpickleを使用します[23618][23619]

source: API: Add PipelineBase to mayavi.core.api as it is needed for the interactive example [23617]
ja: API:対話型の例に必要なPipelineBaseを mayavi.core.api に追加します[23617]

source: ENH/API: Adding to the API of the lut manager with a show_legend boo which is an alias for show_scalar_bar. This makes the UI a littl clearer [23608]
ja: 新規/API: show_scalar_bar のエイリアスであるshow_legend booを使用してlutマネージャーのAPIに追加する．これにより，UIが少し明確になります [23608]

source: ENH: Adding ID's to the various pop-up editors for the lut manager s their sizing etc. is persisted [23609]
ja: 新規: lutマネージャーのサイズなどの各種ポップアップエディターにIDを追加することは永続化されます[23609]

source: ENH/API: Exposing the scalar_bar_widget's representation in the UI an API and recording it so changes to the scalar bar's position ar recorded and editable on the UI [23610]
ja: 新規/API: UIで scalar_bar_widget の表現を公開してAPIを記録し，UI上で記録され編集可能なスカラーバーの位置に変更する[23610]

source: Add an example gallery to the documentation
ja: サンプルギャラリーをドキュメントに追加しました

source: Rewamp the documentation-generation code, and its packaging. Th generation code was made more robust, and as a result n generated test files are checked in svn. The images for th mlab documentation and the mlab examples are generated by th render_images.py script
ja: 文書生成コードとそのパッケージを再構成しました．生成コードはより堅牢になり，その結果，n個の生成されたテストファイルがsvnでチェックされます．mlabドキュメントとmlabの例のイメージは render_images.py スクリプトによって生成されます．

source: Space has been optimized by removing duplicated artwork an moving outside of the source distribution files no required for distribution
ja: 複製されたアートワークを削除することでスペースが最適化され，ソース配布ファイルの外部に移動して配布する必要がなくなりました．

source: ENH: Use numpy's npz format for storing LUT information. This saves ~1Mo from the source and binary distributions[23544]
ja: 新規: LUT情報の格納にnumpyのnpzフォーマットを使用します．これにより，ソースとバイナリ分布から~1Moが節約されます[23544]

source: ENH/API: add an API module to core, to give a central place for important core import [23520]
ja: 拡張/API: APIモジュールをコアに追加して,重要なコアインポートのための中心的な場所を提供します [23520]

source: BUG: Fix what I think is a long standing bug. You couldn't use the envisage backend with mlab because of a problem with envisage'. workbench application. I've worked around the problem in mayavi' workbench subclass and added a test to ensure that this is now fixed This basically adds a new trait to the Mayavi app and the mayavi workbench application called `start_gui_event_loop` that is disabled when used from mlab [24171]
ja: バグ: 長年のバグを修正しました．envisage'. workbench applicationのバックエンドをmlabで使用できませんでした．mayavi' workbenchサブクラスの問題を回避し，これが修正されたことを確認するテストを追加しました．これは基本的に，Mayaviアプリケーションと，mlabから使用すると無効になる `start_gui_event_loop` というmayavi workbenchアプリケーションに新しい特性を追加しました [24171]

source: BUG: If the scene being closed has None for scene.scene, call registry.find_scene_engine(scene) instead of "scene.scene" [24052] [24055]
ja: バグ: 閉じているシーンの scene.scene がNoneの場合は， "scene.scene" ではなく registry.find_scene_engine(scene) を呼び出してください [24052] [24055]

source: BUG: small fix for successive builds of the tvtk code generation, by Rakesh Pandit [24038]
ja: バグ:Rakesh Panditによるtvtkコード生成の連続ビルドのための小さな修正[24038]

source: BUG: Do not create application directories on import of mayavi preferences. [24036]
ja: バグ: mayaviプリファレンスのインポート時にアプリケーションディレクトリを作成しないようにしました．[24036]

source: BUG: Make sure that the vertical vector source used for barchart is well-behaved with regards to mlab_source.update [23983]
ja: バグ: 棒グラフに使用する垂直ベクトルソースが mlab_source.update に関して適切に動作していることを確認してください[23983]

source: BUG: Mlab's barchart uses the scale_by_vector_components which was not exposed by the glyph component leading to update problems reported by Christian Vollmer. This is now fixed along with a simple test case. There are deeper problems with barchart that do need attention though - if a user changes the data inplace and calls the mlab_source.update() nothing updates correctly since the data is really copied over to the vector components. This can be fixed with a callback and will be done later. [23980]
ja: バグ: Mlabの棒グラフは，glyph成分によって公開されなかった scale_by_vector_components を使用するようにしたため，Christian Vollmerによって報告された問題が更新されます．これが簡単なテストケースで修正されました．ただし，ユーザーがデータをインプレイス変更して mlab_source を呼び出した場合には，棒グラフには注意が必要な深い問題があります．update()データは実際にはベクトルコンポーネントにコピーされるため，何も正しく更新されません．この問題はコールバックで修正できますが，後で修正します．[23980]

source: BUG: Was checking for attribute in editor assuming they were all scene editors which is clearly wrong. This bug fixes problems with using mayavi and a text editor say [23933]
ja: バグ: エディタでアトリビュートをチェックしていましたが，すべてのシーンエディタを想定していましたが，これは明らかに間違っています．このバグは，mayaviとテキストエディタの使用に関する問題を修正します．[23933]

source: BUG: With recent versions of VTK when a VTK array is exported to a numpy array, the numpy array is already a view so resetting the VTK array back to the numpy array for some reason triggers a segfault. This is now fixed [23711]
ja: バグ: 最近のバージョンのVTKでは，VTK配列をnumpy配列にエクスポートすると，numpy配列はすでにビューになっているため，何らかの理由でVTK配列をnumpy配列にリセットするとsegfaultが発生します．これを修正しました [23711]

source: BUG: The Engine's open method did not work with a null engine. Tested and fixed [23713]
ja: バグ: Engineのopenメソッドがnullエンジンで動作しませんでした．テストおよび修正済み[23713]

source: [TVTK] BUG: Working around problem with parser for vtkRenderedGraphRepresentation which has non-standard arguments for some of its SetIvarToState methods [23696]
ja: [TVTK]BUG: 一部のSetIvarToStateメソッドに標準以外の引数があるvtkRenderedGraphRepresentationのパーサの問題を回避しました[23696]

source: BUG: Fix scaling bug for surf with warp_scale='auto'. Thanks to Jakob Rohrhirsch for reporting it [23682]
ja: バグ: warp_scale='auto' で表面のスケーリングのバグを修正しました．報告してくれたJakob Rohrhirschに感謝します [23682]

source: BUG: The implicit plane widget was not recordable [23595]
ja: バグ: 暗黙的平面ウィジェットは記録できませんでした [23595]

source: BUG: [mlab] mlab.pipeline.contour_grid_plane was broken [23596]
ja: バグ: [mlab] mlab.pipeline.contour_grid_plane が壊れていました [23596]

source: API: add an API module for core.ui [23562]
ja: API: core.ui 用のAPIモジュールを追加しました [23562]

source: DOC: Put up to date information on the engine [23560]
ja: 文書: エンジンに関する最新情報を記入しました [23560]

source: DOC: Add an example to show how you can have different engines in an application [23558]
ja: 文書: 例を追加して，アプリケーションに異なるエンジンを使用する方法を示しました[23558]

source: BUG: The trailing '|' in the wildcard breaks the file dialog's filterin for user defined readers. Thanks to B. P. Thrane for reporting the bug
ja: バグ: ワイルドカードの末尾の '|' で，ユーザー定義のリーダーに対するファイルダイアログのフィルタリングを中断するようにしました．バグを報告してくれた B. P. Thrane に感謝します．

source: BUG: Fixed bug with importing customization contributions. Added a test case for this. Thanks to Mario Ceresa for reporting the bug [23438]
ja: バグ: カスタマイズコントリビューションのインポートに関するバグが修正されました．このテストケースを追加しました．バグを報告してくれたMario Ceresaに感謝します [23438]

source: BUG: Fix TVTK possible build failure, reported by Andrew Straw https://bugs.launchpad.net/bugs/34693 [23371]
ja: バグ: Andrew Strawが報告した，TVTKのビルド失敗の可能性を修正しました． https://bugs.launchpad.net/bugs/34693 [23371]

source: TEST/BUG: Adding a new test for the `tvtk.util.ctf` utility functions. Also fixed a bug that affects VTK-5.2 and above where the range of the CTF must be set [23267]
ja: テスト/バグ: `tvtk.util.ctf` 関数の新しいテストを追加します．また，CTFの範囲を設定する必要があるVTK-5.2以降に影響するバグも修正されました[23267]．

source: BUG/CLEAN: Fixing a 5.2 specific bug in the volume module mlab function Also cleaned up the mlab code for this a little [23268]
ja: バグ/クリーン: volumeモジュールのmlab関数の5.2固有のバグを修正しました [23268]

source: A log of significant changes made to the package especially API changes. This is only partial and only covers the developments after the 2.x series.
ja: パッケージに対する重要な変更，特にAPIの変更のログ．これは部分的なものであり，2.xシリーズ以降の開発のみを対象としています．

source: NEW: A simple example to show how one can use TVTK's visual module with mlab. [23250]
ja: 新機能: MlabでTVTKの可視化モジュールを使う方法を示す簡単な例です．[23250]

source: BUG: The size trait was being overridden and was different from the parent causing a bug with resizing the viewer. [23243]
ja: BUG:サイズtraitがオーバーライドされていて，親とは異なっていたため，ビューアのサイズ変更に関するバグが発生しました．[23243]

source: ENH: Add a volume factory to mlab that knows how to set color, vmin and vmax for the volume module [23221].
ja: 拡張: ボリュームモジュールの色，vmin，vmaxの設定方法を知っているボリュームファクトリをmlabに追加します [23221] ．

source: API/TEST: Added a new testing entry point: 'mayavi -t' now runs tests in separate process, for isolation. Added ``mayavi.api.test`` to allow for simple testing from the interpreter [23195]...[23200], [23213], [23214], [23223].
ja: API/TEST: 新しいテストのエントリポイントが追加されました． 'mayavi -t' は分離のために別のプロセスでテストを実行するようになりました． ``mayavi.api.test`` [23195]...[23200]，[23213]，[23214]，[23223]．

source: BUG: The volume module was directly importing the wx_gradient_editor leading to an import error when no wxPython is available. This has been tested and fixed. Thanks to Christoph Bohme for reporting this issue. [23191]
ja: バグ: ボリュームモジュールがwx_gradient_editorを直接インポートしていたため，wxPythonが使用できない場合にインポートエラーが発生しました．これはテストされ，修正されています．この問題を報告してくれたChristoph Bohmeに感謝します．[23191]

source: BUG: [mlab]: fix positioning for titles [23194], and opacity for titles and text [23193].
ja: バグ :[mlab]: タイトルの位置を固定 [23194] ，タイトルとテキストの不透明度を固定しました [23193]．

source: ENH: Add the mlab_source attribute on all objects created by mlab, when possible [23201], [23209].
ja: 新規: mlabによって作成されたすべてのオブジェクトに mlab_source 属性を追加しました [23201][23209] ．

source: ENH: Add a message to help the first-time user, using the new banner feature of the IPython shell view [23208].
ja: 拡張: IPythonシェルビューの新しいバナー機能を使用して，初めてのユーザーを支援するメッセージを追加しました[23208]．

source: NEW/API: Adding a powerful TCP/UDP server for scripting mayavi via the network. This is available in ``mayavi.tools.server`` and is fully documented. It uses twisted and currently only works with wxPython. It is completely insecure though since it allows a remote user to do practically *anything* from mayavi.
ja: 新規/API: ネットワーク経由でmayaviスクリプトを作成するための強力なTCP/UDPサーバが追加されました．これは ``mayavi.tools.server`` で利用でき，完全に文書化されています．twistedを使用し，現在はwxPythonでのみ動作します．しかし，リモートユーザがmayaviから実際に *何でも* することができるので，完全に安全ではありません．

source: API: rename mlab.orientationaxes to mlab.orientation_axes [23184]
ja: API: mlab.orientationaxes を mlab.orientation_axes に名前変更しました [23184]

source: API: Expose 'traverse' in mlab.pipeline [23181]
ja: API: mlab.pipeline で 'traverse' を公開しました[23181]
